Descrição Simples: Cortina no tecido linho sintético marfim para instalação no trilho suíço, visando manter o ambiente amplo e iluminado sem abrir mão do conforto e privacidade. Vantagens:
-Claridade do ambiente
-Leveza
-Fácil manutenção

Descrição Abrangente: O tecido linho traz uma ampla variedade de cores, texturas e variações, buscando alcançar a harmonia necessária para cada ambiente. Combinado com as cores já existentes no ambiente, tem-se um ambiente harmônico e aconchegante. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em linho sintético, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!