Cortina no modelo wave para trilho suíço no tecido linho sintético, visando decoração do ambiente e um certo controle da luz advinda do meio externo, muita elegância e sofisticação sem tirar a harmonia de cores do ambiente. Vantagens:
-Elegância
-Praticidade
-Harmonia

O modelo wave é um dos mais utilizados hoje em dia, acontece que as ondas formadas por esse modelo trazem um charme a mais para o cortina, usando a combinação com o linho, um dos tecidos também mais utilizados atualmente, tem-se um resultado surpreendente em sua cortina! São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em linho, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!