Quem somos nós: Somos uma tradicional empresa do ramo de cortinas e persianas situada em Brasília-DF. Trabalhamos majoritariamente com cortinas sob medida, assegurando que a mesma seja feita para cada ambiente individualmente. Realizamos também reforma na sua cortina caso seja necessário. Vamos até o local solicitado e realizamos uma consultoria, onde você falará o que deseja para o ambiente e iremos fazer acontecer!

A Gutibergues acumula experiência e dedicação, ao longo do tempo em que a empresa está no mercado mantemos os mesmos profissionais da confecção e instalação, gerando entrosamento e leveza à equipe.

11+ mil clientes satisfeitos
15+ produtos vendidos
4.7 avaliação (google)


Nossa História:Há mais de 22 anos no mercado, a Gutibergues Decorações tem como objetivo sempre a satisfação do seu cliente, garantindo confiabilidade e qualidade em todos os seus produtos. Acreditamos que as relações edificam as organizações, por isso valorizamos acima de tudo o nosso cliente e as relações construídas a partir dele.

Visão: Inovação em conjunto com a decoração
Missão: Servir de forma mais satisfatória possível o cliente
Lema:Design e decoração dão ao mundo algo que ele não sabia que sentia falta
Valor: A parceria com o cliente como maior parceria de negócio