Descrição Simples:Cortina no tecido voil trabalhado marfim instalado no trilho suíço dentro da sanca, causando uma sensação de leveza e integração da cortina ao ambiente. Vantagens:
-Leveza
-Estética
-Fácil Limpeza

Descrição Abrangente: Por se tratar de um tecido leve, o Voil trabalhado acaba sendo uma ótima solução para quem busca uma certa luminosidade no ambiente, sua leveza proporciona também facilidade para realizar a lavagem do mesmo. É ideal para quartos, do infantil ao adulto no qual não se busca escurecer completamente o ambiente. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em linho, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!