Descrição Simples:Cortina no modelo wave feita no tecido voil de linho para trilho suíço instalado em sanca, proporcionando uma bela apresentação do ambiente sem abrir mão da facilidade no manuseio. Vantagens:
-Estética
-Fácil manuseio
-Sofisticação


Descrição Abrangente:O tecido linho traz uma ampla variedade de cores, texturas e variações, buscando alcançar a harmonia necessária para cada ambiente. Quando instalado no trilho suíço, é possivel ocupar lugares como a sanca, que visa justamente ser palco para sua cortina. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em linho, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!