Descrição Simples:Cortina no tecido linho sintético cinza instalada no trilho suíço dentro da sanca e feita no modelo wave. ideal para ambientes como quarto, sala e grandes espaços. Vantagens:
-Harmonia
-Modernidade
-Privacidade.


Descrição Abrangente:O tecido linho traz uma ampla variedade de cores, texturas e variações, buscando alcançar a harmonia necessária para cada ambiente. Quando instalado no trilho suíço, é possivel ocupar lugares como a sanca, que visa justamente ser palco para sua cortina. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em linho, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!