Trazendo modernidade e sofisticação, o modelo wave é o mais utilizado no mercado atualmente. Sua combinação com o tecido voil linho traz a leveza e iluminação necessária ao ambiente. Vantagens:
-Leveza
-Sofistiação
-Fácil manuseio

A cortina no modelo wave é recomendada para qualquer tipo de espaço, dependendo somente da preferencia de cada cliente. Instalada no trilho suíço, o que permite facilidade no manuseio, tornando a cortina leve até mesmo para grandes espaços. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em voil linho, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!