Descrição simples: A cortina em voil com forro de semi blackout visa principalmente escurecer o ambiente, fornecendo privacidade e conforto. O voil tem a função decorativa nesta combinação. Por sua vez, o semi blackout é o responsável por escurecer o ambiente, inibindo 80% da luz advinda do meio externo. Vantagens:
-Decoração
-Privacidade
-Escurecer o ambiente

Descrição Abrangente: O tecido voil, além de ser uma solução econômica, traz consigo a leveza e luminosidade necessária ao ambiente, caso o desejo não seja escurecer o ambiente. Combinado com o forro em semi blackout, tem se a harmonia entre decoração e privacidade, quando se deseja um ambiente claro, basta abrir o forro e o voil permite o transpasse da luz! São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em voil, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!