Descrição Simples: Cortina no tecido linho cinza no trilho suíço feita no modelo wave e instalada na sanca, o que causa maior sensação de harmonia e integração do ambiente, tendo a combinação ideal de cores. Vantagens:
-Harmonia
-Estética
-Conforto.

Descrição Abrangente: O tecido linho tem diversas cores e textuas buscando a harmonia com o seu ambiente, quando em conjunto com o trilho suíço e a sanca, tem-se a facilidade no manuseio e a maior harmonia da cortina com o ambiente como um todo. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em linho, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!