Descrição Simples: Cortina no tecido voil de linho instalada no trilho suíço dentro da sanca (cortineiro). Feita no modelo wave, uma tendência forte no quesito confecção e modelo de cortina. Vantagens:
-Modernidade
-Leveza ao ambiente
-Fácil Manuseio


Descrição Abrangente: O diferencial do modelo wave é a simplicidade na hora da costura da pregas, que são feitas com dobras intercaladas em dois sentidos, produzindo um efeito de ondulação, podendo ser utilizado em diversos tipos de tecidos, buscando a melhor solução para o seu ambiente. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em voil de linho, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!