Descrição Simples: Cortina no tecido linho sintético produzida no modelo wave, o que se há de mais moderno no mercado de cortinas atualmente. Vantagens:
-Modernidade
-Fácil manutenção
-Sofisticação


Descrição Abrangente: A versão Wave se diferencia pela simplicidade de costurar as pregas, feitas de pregas intercaladas em duas direções, criando um efeito ondulado que pode ser utilizado em diversos tipos de tecidos para encontrar a melhor solução para o seu ambiente. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em linho sintético, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!