Descrição Simples: A persiana vertical traz consigo a solução para qualquer tipo de ambiente, sua estrutura pode ser facilmente utilizada em qualquer tipo de espaço, além de contar com a praticidade e cumprir seu principal objetivo: reduzir a luminosidade advinda do ambiente externo. Vantagens:
-Custo Benefício
-Manutenção
-Praticidade

Descrição Abrangente: Combinando elegância e praticidade, as persianas verticais de PVC ou tecido dão um toque especial a qualquer ambiente. Esta persiana, que combina a elegância das cortinas com a praticidade das persianas, continua sendo a solução arquitetônica mais tradicional que atinge dois objetivos: proporcionar privacidade e reduzir a luz para quem está no ambiente.

A persiana vertical conta com uma vasta variedade de cores e materiais, é possível escolher entre quatro tipos de materiais:

-Tecido Translúcido
-Blackout
-PVC
-Tela Solar