Descrição Simples: Cortina no tecido linho no modelo prega macho e forro no tecido de microfibra. harmonia e combinação de cores para o ambiente!Vantagens:
-Leveza
-Controle de luminosidade
-Sofisticação


Descrição Abrangente: A cortina no modelo prega macho permite o caimento reto e elegante da cortina. Este tipo de acabamento pode ser utilizado em varões ou trilhos como no modelo da foto, sendo instalado em sanca para maior integração com o ambiente. O forro carrega consigo a função de deixar transpassar certa luminosidade exterior quando a cortina está aberta. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em linho, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!