Descrição Simples: Cortina no tecido voil trabalhado e  forro no tecido voil liso, tendo como única intenção a decoração leve do ambiente. Vantagens:
-Iluminação
-Decoração
-Leveza


Descrição Abrangente:O tecido voil tem como principal propriedade a leveza, permitindo assim o transpasse da luz advinda do meio externo. Quando combinado com o forro também em voil, tem-se um ambiente com uma decoração leve e amplo. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em voil, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!