Descrição Simples: Com intuito unicamente decorativo, a cortina no tecido voil proporciona leveza ao ambiente visando manter a iluminação advinda do meio externo. Instalado no trilho suíço para melhor movimentação da cortina. Vantagens:
-Decoração
-Iluminação
-Leveza

O tecido voil está entre os tecidos mais leves do mercado, proporcionando um bom transpasse de luz. Consequentemente, o tecido voil é uma ótima opção para economia, sendo possível combinar com um forro para reduzir a luminosidade do ambiente. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em voil, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!