Descrição Simples: Cortina no linho sintético cinza instalado em trilho suíço dentro da sanca, trazendo sofisticação e causando uma impressão de integração da cortina ao ambiente, buscando harmonia de cores e texturas e facilidade no manuseio. Vantagens:
-Facilidade no manuseio
-Harmonia no ambiente
-Sofisticação


Descrição Abrangente:O tecido linho traz uma ampla variedade de cores, texturas e variações, buscando alcançar a harmonia necessária para cada ambiente. Quando instalado no trilho suíço, é possivel ocupar lugares como a sanca, que visa justamente ser palco para sua cortina. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em linho, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!