Descrição Breve: Elegância e conforto são duas das características chaves da Cortina Celular. Por seu design e funcionalidade diferenciados, esse modelo se destaca na decoração de qualquer ambiente comercial ou residencial. Vantagens:
-Climatização
-Absorção de som
-Sustentabilidade

Descrição Abrangente: Inspiradas nos favos de colmeia, as cortinas celulares consistem em bolsos que ajudam a manter a temperatura ambiente agradável. Esse atributo torna o modelo sustentável, pois dispensa o uso constante de ar condicionado para deixar o ambiente confortável.

Outra característica da bolsa de cortina de célula é a absorção de som. Esse controle de som eficiente torna as cortinas versáteis e ideais para locais que exigem tranquilidade para um bom momento de relaxamento, como quartos, escritórios, espaços de trabalho e leitura.