Descrição Simples:A cortina no modelo franzida acompanha consigo leveza e sofisticação para o ambiente além de fornecer controle de luminosidade do ambiente, a combinação do tecido seda mista com o forro de voil ressalta as cores do ambiente, facilitando a harmonia de cores. Vantagens:
-Facilidade no manuseio
-Fácil Instalação
-Manutenção e limpeza simples

Descrição Abrangente: Seu uso é recomendado para ambientes em que se deseja buscar a harmonia com as cores e texturas do mesmo, como a sala, em que se tem uma sanca para realizar a instalação em um trilho suíço triplo, permitindo a livre movimentação e transpasse da cortina, modernidade e facilidade no manuseio. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência.