Descrição Simples: Cortina no tecido linho forro de voil no trilho suíço triplo instalado na sanca. Visando não escurecer completamente o ambiente e maior decoração. Vantagens:
-Luminosidade 
-Decoração
-Leveza

Descrição Abrangente: Com intuito majoritariamente decorativo, a cortina no tecido linho e forro de voil traz consigo a harmonia entre a iluminação e a privacidade. instalada na sanca para uma maior integração da cortina com o ambiente. São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em voil, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!