Descrição Simples:A cortina no modelo wave em tecido linho sintético é projetada para decorar o ambiente e proporcionar certo controle da luz do ambiente externo, elegantes e refinadas sem tirar a harmonia de cores do ambiente. Vantagens:
-Praticidade
-Harmonia
-Elegância

Descrição Abrangente: O modelo wave é um dos estilos mais usados ​​atualmente, e as ondas criadas por esse estilo provaram dar um charme extra às cortinas. Combinando com um dos tecidos mais usados ​​atualmente, o linho, para um efeito surpreendente em sua cortina! São diversas as possibilidades de combinações de tecidos para as cortinas em linho, por isso é ideal solicitar um orçamento para tratar especificamente da sua preferência!